Весна – это самое прекрасное время года, который включает в себя март, апрель и май месяцы. С ее приходом возрождается природа и начинается новая жизнь. Постепенно тает снег и мороз, ощущается свежее дыхание. На голубом небе светит солнышко, согревая своими лучами. По утрам просыпаешься от пения птиц, которые пытаются рассказать матушке-природе о приходе долгожданной весны. Между деревьями появляются первые малюсенькие подснежники, которые с упорством пробиваются сквозь толстый прошлогодний снег.